Зачарование "Привязка к Душе" связывает всю добычу с Элитных Моб с игроками, для которых эта добыча выпадает. Это
означает, что каждый игрок получает свою собственную награду за убийство Элитного Мобы, что делает раздел добычи не
проблемой.

Игроки не могут подбирать с пола добычу, которая не привязана к их душе. Они могут подобрать ее из сундуков, но не могут
экипировать ее в бою, что означает, что они могут только носить ее с собой.

Это сделано для того, чтобы игроки случайно не засоряли сундуки друг друга неперемещаемыми предметами. Кроме того,
игроки могут продавать только предметы, привязанные к их душам.

Это зачарование предназначено для использования в сочетании с ограничителем добычи уровня гильдии.

***

Как и все зачарования, его можно отключить в папке enchantments (soulbind.yml, установите `isEnabled` на `false`), хотя
это настоятельно не рекомендуется.

***Проблемы, вызванные удалением Привязки к Душе:***

- Элиты больше не будут выкидывать монеты
- Игроки смогут бесплатно раздавать алмазную или незеритовую броню всем с минимальным количеством гринда
- Экономика мгновенно сломается, позволяя опытным игрокам мгновенно прокачивать других игроков на десятки рангов
- Ограничитель добычи больше не будет работать, а это означает, что игроки смогут просто носить броню и оружие самых
  высоких уровней

***

Администраторы могут удалить Привязку к Душе с предметов с помощью команды `/em unbind`.

Игроки могут удалить привязку к душе с предмета, используя Свиток Отвязки. По умолчанию он выпадает с Повелителя Миров,
но вы можете настроить других боссов, чтобы они его выкидывали, если хотите.
